Beschreibung:
In dem von uns ausgesuchten Projekt geht es um die korrekte Versorgung einer oder mehrerer Pflanzen. 
Durch die Standortangabe sowie Auswahl der eigenen Pflanzen in der Applikation erhält der User Tipps zu Pflazenstandorten, zum gießen und viele weitere nützliche Informationen zur Pflege.

Case:
Max hat einen großen Garten mit viel Platz, Bäumen, Hecken, einem Teich und Gewächshaus. Um diesen schön zu gestalten
hat er sich mehrere neue Pflanzen gekauft, doch er hat wenig bis keine Erfahrung und nach mehrere Tagen verwelken die ersten bereits.
Um das zu verhindern möchte Max Informationen unter was für Umständen seine Pflanzen wachsen, was zu vermeiden ist und ob/wie er sich zu kümmern hat.
Dadurch spart er Zeit, Geld & hat immer einen schönen Garten.


Die für uns wichtigen Probleme:
- Reduzierung der Informationen der APIs
- Logische Verbindung zwischen Wetter- & Pflanzendaten
- Evtl. möglich auch Indoor Pflanzen einzubeziehen? (Informationsmangel?)

Auf Grund einer riesigen Menge an Informationen zu jeglichen Pflanzen muss in der späteren Programmierung auf wichtige, für die Funktionalität wichtigen Elemente runtergebrochen werden.
Es wird wichtig, welche Daten sind nur für Berechnungen, welche auch für den Nutzer brauchbar sind. Durch die Nutzung der von uns gewählten Wetter-API wird es wohl nicht möglich sein, 
diese Anwendung auch bei Zimmerpflanzen zu benutzen, da die Verknüpfung mit privaten Messgeräten im Haushalt aktuell nicht geplant ist.

